我的男朋友
wǒ de nán péng you
My boyfriend
他和别的女人在一起了
tā hé bié de nǚ rén zài yì qǐ le
He's with another woman.
我非常非常的生气
wǒ fēi cháng fēi cháng de shēng qì
I'm very, very angry
所以我醒的时候我就想
suǒ yǐ wǒ xǐng de shí hou wǒ jiù xiǎng
So when I wake up I think
为什么我要醒来
wèi shén me wǒ yào xǐng lái
Why do I wake up?
我再多做一会这个梦
wǒ zài duō zuò yí huì zhè ge mèng
I'll have this dream for a while longer.
多好
duō hǎo
How nice
蔚萱我不知道为什么
wèi xuān wǒ bù zhī dào wèi shén me
Weixuan I don't know why
我们的经历这么像
wǒ men de jīng lì zhè me xiàng
Our experience is so similar
就觉得是特别有缘分的人
jiù jué de shì tè bié yǒu yuán fèn de rén
I feel like he is a special person.
难道我上辈子是在上海的东方明珠塔
nán dào wǒ shàng bèi zi shì zài shàng hǎi de dōng fāng míng zhū tǎ
Did I live in the Oriental Pearl Tower in Shanghai in my previous life?
有可能
yǒu kě néng
Possibly
那我也太有钱了吧
nà wǒ yě tài yǒu qián le ba
I'm too rich then.
太有钱了
tài yǒu qián le
Too rich
上辈子你就是一个有钱人
shàng bèi zi nǐ jiù shì yí ge yǒu qián rén
You were a rich man in your previous life.
对
duì
right
大家好欢迎来到XiaoguaChinese
dà jiā hǎo huān yíng lái dào XiaoguaChinese
Hello everyone, welcome to XiaoguaChinese
我是蔚萱
wǒ shì wèi xuān
I am Wei Xuan
今天我和范范我们一起录一个播客
jīn tiān wǒ hé fàn fàn wǒ men yì qǐ lù yí ge bō kè
Today, Fanfan and I are recording a podcast together
范范我们今天要聊什么
fàn fàn wǒ men jīn tiān yào liáo shén me
Fanfan, what are we going to talk about today?
我们今天要聊一聊我们的梦
wǒ men jīn tiān yào liáo yì liáo wǒ men de mèng
Today we are going to talk about our dreams
我们做过的梦
wǒ men zuò guò de mèng
The dreams we had
为什么我们要聊我们做过的梦
wèi shén me wǒ men yào liáo wǒ men zuò guò de mèng
Why do we talk about the dreams we had?
嗯因为我觉得每个人都会做梦
ng yīn wèi wǒ jué de měi ge rén dōu huì zuò mèng
Well, because I think everyone dreams.
可能大家做过有意思的梦
kě néng dà jiā zuò guò yǒu yì si de mèng
Maybe you have had interesting dreams.
难过的梦
nán guò de mèng
Sad dream
很吓人的梦
hěn xià rén de mèng
A scary dream
或者是那种很开心很高兴的梦
huò zhě shì nà zhǒng hěn kāi xīn hěn gāo xìng de mèng
Or a very happy dream.
对所以
duì suǒ yǐ
So
今天我们可以和大家一起分享一下
jīn tiān wǒ men kě yǐ hé dà jiā yì qǐ fēn xiǎng yí xià
Today we can share with you
我们做过的梦
wǒ men zuò guò de mèng
The dreams we had
范范
fàn fàn
Fan Fan
你做过的最有意思的梦是什么
nǐ zuò guò de zuì yǒu yì si de mèng shì shén me
What is the most interesting dream you have ever had?
蔚萱我不太确定
wèi xuān wǒ bú tài què dìng
Weixuan I'm not sure
我做过的这个梦是有意思的梦
wǒ zuò guò de zhè ge mèng shì yǒu yì si de mèng
This dream I had was an interesting dream.
还是算是噩梦
hái shì suàn shì è mèng
Still a nightmare
就是我梦到我的男朋友
jiù shì wǒ mèng dào wǒ de nán péng you
I dreamed about my boyfriend
他和别的女人在一起了
tā hé bié de nǚ rén zài yì qǐ le
He's with another woman.
我非常非常的生气
wǒ fēi cháng fēi cháng de shēng qì
I'm very, very angry
他出轨了
tā chū guǐ le
He cheated
对对对
duì duì duì
Right, right, right
他在你的梦里出轨了
tā zài nǐ de mèng lǐ chū guǐ le
He cheated in your dream
对我要气死了
duì wǒ yào qì sǐ le
I'm so mad at me.
而且他好像是和他的前女友在一起
ér qiě tā hǎo xiàng shì hé tā de qián nǚ you zài yì qǐ
And he seems to be with his ex-girlfriend
之前的女朋友
zhī qián de nǚ péng you
Previous girlfriend
我要气死了
wǒ yào qì sǐ le
I'm so mad
然后我马上就醒了
rán hòu wǒ mǎ shàng jiù xǐng le
Then I woke up immediately
醒了之后我发现他还睡在我的旁边
xǐng le zhī hòu wǒ fā xiàn tā hái shuì zài wǒ de páng biān
When I woke up, I found he was still sleeping next to me
然后我知道这是一个梦
rán hòu wǒ zhī dào zhè shì yí ge mèng
Then I knew it was a dream
可是我真的太生气了
kě shì wǒ zhēn de tài shēng qì le
But I'm really angry
然后我就开始打他
rán hòu wǒ jiù kāi shǐ dǎ tā
Then I started beating him
他就醒了
tā jiù xǐng le
He woke up
他问我范范
tā wèn wǒ fàn fàn
He asked me about Fan Fan
你怎么了
nǐ zěn me le
What’s wrong with you
我说你和别的女人在一起了
wǒ shuō nǐ hé bié de nǚ rén zài yì qǐ le
I said you were with another woman
他说你在说什么
tā shuō nǐ zài shuō shén me
He said what are you talking about
我说我在梦里梦到
wǒ shuō wǒ zài mèng lǐ mèng dào
I said I dreamed
你和你的前女友在一起了
nǐ hé nǐ de qián nǚ you zài yì qǐ le
You're with your ex-girlfriend.
你们在床上
nǐ men zài chuáng shàng
You are in bed
天呐
tiān na
Oh my god
对
duì
right
气死我了
qì sǐ wǒ le
I'm so mad
然后呢
rán hòu ne
Then what
那你的男朋友说什么
nà nǐ de nán péng you shuō shén me
So what did your boyfriend say?
他说我觉得我很无辜
tā shuō wǒ jué de wǒ hěn wú gū
He said I felt innocent.
这是你的梦
zhè shì nǐ de mèng
This is your dream
又不是真的
yòu bú shì zhēn de
It's not true
你为什么要打我
nǐ wèi shén me yào dǎ wǒ
Why are you hitting me?
我说
wǒ shuō
I said
因为你影响了我的心情
yīn wèi nǐ yǐng xiǎng le wǒ de xīn qíng
Because you affect my mood
现在我的心情非常不好
xiàn zài wǒ de xīn qíng fēi cháng bù hǎo
I'm in a very bad mood now
如果你影响我的心情
rú guǒ nǐ yǐng xiǎng wǒ de xīn qíng
If you affect my mood
就是你的错
jiù shì nǐ de cuò
It's your fault
对
duì
right
他会哭吗
tā huì kū ma
Will he cry?
他说这不是我的错
tā shuō zhè bú shì wǒ de cuò
He said it wasn't my fault
我什么都没有做
wǒ shén me dōu méi yǒu zuò
I didn't do anything
他不会哭
tā bú huì kū
He won't cry
他会觉得我不讲道理
tā huì jué de wǒ bù jiǎng dào lǐ
He will think I am unreasonable.
但是蔚萱你也觉得我不讲道理吗
dàn shì wèi xuān nǐ yě jué de wǒ bù jiǎng dào lǐ ma
But Weixuan, do you also think I am unreasonable?
我觉得我是一个很讲道理的人
wǒ jué de wǒ shì yí ge hěn jiǎng dào lǐ de rén
I think I am a reasonable person.
我也做过这样的梦
wǒ yě zuò guò zhè yàng de mèng
I've had this dream too.
我梦到我老公出轨了
wǒ mèng dào wǒ lǎo gōng chū guǐ le
I dreamed that my husband cheated on me
天呐
tiān na
Oh my god
对
duì
right
所以我和你一样
suǒ yǐ wǒ hé nǐ yí yàng
So I'm like you
我也对他很生气
wǒ yě duì tā hěn shēng qì
I'm angry at him too.
你做了什么
nǐ zuò le shén me
What you did
我对他很生气
wǒ duì tā hěn shēng qì
I'm angry with him
然后我醒了以后
rán hòu wǒ xǐng le yǐ hòu
Then I woke up
我就问他
wǒ jiù wèn tā
I asked him
你为什么要这样做
nǐ wèi shén me yào zhè yàng zuò
Why you should do this
他说什么
tā shuō shén me
What he said
我不知道你在说什么
wǒ bù zhī dào nǐ zài shuō shén me
I don't know what you're talking about
我说我梦到你在我的梦里出轨了
wǒ shuō wǒ mèng dào nǐ zài wǒ de mèng lǐ chū guǐ le
I said I dreamed that you cheated in my dream
他说可是我不知道
tā shuō kě shì wǒ bù zhī dào
He said, but I don't know
我不在你的梦里
wǒ bú zài nǐ de mèng lǐ
I'm not in your dream
对
duì
right
所以他也觉得他很无辜
suǒ yǐ tā yě jué de tā hěn wú gū
So he thinks he is innocent.
因为他什么都没有做
yīn wèi tā shén me dōu méi yǒu zuò
Because he didn't do anything
蔚萱
wèi xuān
Wei Xuan
你打他了吗
nǐ dǎ tā le ma
Did you hit him?
因为你也很生气
yīn wèi nǐ yě hěn shēng qì
Because you are angry too
我没有我没有打他
wǒ méi yǒu wǒ méi yǒu dǎ tā
I didn't, I didn't hit him
但是我对他很生气
dàn shì wǒ duì tā hěn shēng qì
But I'm angry with him
所以我总是说
suǒ yǐ wǒ zǒng shì shuō
So I always say
你在我的梦里出轨了
nǐ zài wǒ de mèng lǐ chū guǐ le
You cheated in my dream
你这个坏人
nǐ zhè ge huài rén
You bad guy
对他真的觉得很无辜
duì tā zhēn de jué de hěn wú gū
I really feel he is innocent.
我什么都没有做
wǒ shén me dōu méi yǒu zuò
I didn't do anything
为什么你天天说我
wèi shén me nǐ tiān tiān shuō wǒ
Why do you say me every day?
说很多次
shuō hěn duō cì
Said many times
我还做过一个有意思的梦
wǒ hái zuò guò yí ge yǒu yì si de mèng
I also had an interesting dream
是我经常会做的梦
shì wǒ jīng cháng huì zuò de mèng
It's a dream I often have.
就是如果我最近我觉得我的压力很大
jiù shì rú guǒ wǒ zuì jìn wǒ jué de wǒ de yā lì hěn dà
If I feel that I am under a lot of pressure recently
或者我很紧张
huò zhě wǒ hěn jǐn zhāng
Or I'm nervous
我就会梦到我在做高考的数学题
wǒ jiù huì mèng dào wǒ zài zuò gāo kǎo de shù xué tí
I would dream that I was doing math problems for the college entrance examination
你有没有做过这样的梦范范
nǐ yǒu méi yǒu zuò guò zhè yàng de mèng fàn fàn
Have you ever had such a dream?
我觉得我没有做过这样的梦
wǒ jué de wǒ méi yǒu zuò guò zhè yàng de mèng
I don't think I've ever had such a dream.
如果我很紧张的话
rú guǒ wǒ hěn jǐn zhāng de huà
If I'm nervous
我可能梦到我在做这个comprehensible input的播客
wǒ kě néng mèng dào wǒ zài zuò zhè ge comprehensible input de bō kè
I might be dreaming that I'm doing this podcast about comprehensible input
然后我在上中文课
rán hòu wǒ zài shàng zhōng wén kè
Then I took Chinese class
所以有的时候
suǒ yǐ yǒu de shí hou
So sometimes
你会觉得上课会让你的压力很大吗
nǐ huì jué de shàng kè huì ràng nǐ de yā lì hěn dà ma
Do you feel that taking classes puts you under a lot of pressure?
所以你会做这样的梦
suǒ yǐ nǐ huì zuò zhè yàng de mèng
So you will dream like this
我觉得不会
wǒ jué de bú huì
I don't think so
就是我可能最近比如说课比较多
jiù shì wǒ kě néng zuì jìn bǐ rú shuō kè bǐ jiào duō
I may have more classes recently.
然后我要想一想
rán hòu wǒ yào xiǎng yì xiǎng
Then I have to think about it
尤其是这种初级的学生
yóu qí shì zhè zhǒng chū jí de xué shēng
Especially for beginner students
我应该怎么和他说话
wǒ yīng gāi zěn me hé tā shuō huà
How should I talk to him?
他可以听懂我说的东西
tā kě yǐ tīng dǒng wǒ shuō de dōng xi
He can understand what I say.
那我在梦里就会想
nà wǒ zài mèng lǐ jiù huì xiǎng
Then I will think in my dreams
我怎么用简单的东西
wǒ zěn me yòng jiǎn dān de dōng xi
How do I use simple things
来告诉学生一件非常有意思的事情
lái gào sù xué shēng yí jiàn fēi cháng yǒu yì si de shì qing
Let me tell you something very interesting.
我做梦都在工作呀蔚萱
wǒ zuò mèng dōu zài gōng zuò ya wèi xuān
I work even in my dreams, Weixuan
我是不管我工作还是生活压力很大
wǒ shì bù guǎn wǒ gōng zuò hái shì shēng huó yā lì hěn dà
I am under great pressure in work or life.
我不会梦到关于现在的事情
wǒ bú huì mèng dào guān yú xiàn zài de shì qing
I don't dream about the present.
但是我一定会梦到我高中
dàn shì wǒ yí dìng huì mèng dào wǒ gāo zhōng
But I will definitely dream about my high school
高考的时候做数学题
gāo kǎo de shí hou zuò shù xué tí
Doing math problems during the college entrance examination
我就会很紧张明白
wǒ jiù huì hěn jǐn zhāng míng bai
I'll be nervous, I understand.
天呐蔚萱
tiān na wèi xuān
Oh my god, Weixuan
那听起来数学给你带来了很大的压力
nà tīng qǐ lái shù xué gěi nǐ dài lái le hěn dà de yā lì
It sounds like math is giving you a lot of stress.
对不对
duì bú duì
Right?
就是高中的时候
jiù shì gāo zhōng de shí hou
It was in high school.
对
duì
right
除了高中
chú le gāo zhōng
In addition to high school
还有初中的时候也是
hái yǒu chū zhōng de shí hou yě shì
Also in junior high school
我觉得我从小都不是很喜欢数学
wǒ jué de wǒ cóng xiǎo dōu bú shì hěn xǐ huān shù xué
I don't think I really liked math since I was a kid.
我对数学不太感兴趣
wǒ duì shù xué bú tài gǎn xìng qù
I am not very interested in mathematics
所以如果我遇到很难的数学题
suǒ yǐ rú guǒ wǒ yù dào hěn nán de shù xué tí
So if I encounter a difficult math problem
我就会觉得压力好大
wǒ jiù huì jué de yā lì hǎo dà
I will feel a lot of pressure
怎么办这个作业
zěn me bàn zhè ge zuò yè
How to do this homework
这个题我不会做
zhè ge tí wǒ bú huì zuò
I won't do this question.
怎么办
zěn me bàn
what to do
明白很多学生都不喜欢数学
míng bai hěn duō xué shēng dōu bù xǐ huān shù xué
I understand that many students don’t like math.
因为中国的数学实在是太难了
yīn wèi zhōng guó de shù xué shí zài shì tài nán le
Because Chinese mathematics is too difficult
对
duì
right
所以我觉得
suǒ yǐ wǒ jué de
So I think
如果我梦到我做数学题
rú guǒ wǒ mèng dào wǒ zuò shù xué tí
If I dream that I am doing math problems
那我最近的压力一定很大
nà wǒ zuì jìn de yā lì yí dìng hěn dà
I must be under a lot of pressure recently.
明白
míng bai
clear
那蔚萱你最近有没有做过这样的梦
nà wèi xuān nǐ zuì jìn yǒu méi yǒu zuò guò zhè yàng de mèng
Weixuan, have you ever had a dream like this recently?
你在做数学题
nǐ zài zuò shù xué tí
You are doing math
没有我最近没有梦到我在做数学题
méi yǒu wǒ zuì jìn méi yǒu mèng dào wǒ zài zuò shù xué tí
No, I haven't dreamed about doing math problems recently.
但是我最近有做过比较难过的梦
dàn shì wǒ zuì jìn yǒu zuò guò bǐ jiào nán guò de mèng
But I've had some sad dreams lately.
是什么
shì shén me
What is
我梦到了我爸爸
wǒ mèng dào le wǒ bà ba
I dreamed about my dad
我爸爸和我姥爷
wǒ bà ba hé wǒ lǎo ye
My father and my grandfather
在我梦里他们都过得很好
zài wǒ mèng lǐ tā men dōu guò de hěn hǎo
In my dream they were all doing well.
但是我自己我会很难过
dàn shì wǒ zì jǐ wǒ huì hěn nán guò
But I will be sad
如果我梦到他们的话
rú guǒ wǒ mèng dào tā men de huà
If I dream about them
我会很难过
wǒ huì hěn nán guò
I will be very sad
因为我很想抱一抱他
yīn wèi wǒ hěn xiǎng bào yí bào tā
Because I really want to hug him
然后在我的梦里
rán hòu zài wǒ de mèng lǐ
Then in my dream
我每次我觉得我抱到他的时候
wǒ měi cì jué de wǒ bào dào tā de shí hou
Every time I think I have him
然后我很想和他多说一些话
rán hòu wǒ hěn xiǎng hé tā duō shuō yì xiē huà
Then I wanted to talk to him more.
然后我就醒了
rán hòu wǒ jiù xǐng le
Then I woke up
所以我就
suǒ yǐ wǒ jiù
So I
每次我醒的时候我都会哭
měi cì wǒ xǐng de shí hou wǒ dōu huì kū
Every time I wake up I cry
因为我觉得很难过
yīn wèi wǒ jué de hěn nán guò
Because I feel sad
我没有在梦里和他多说一些话
wǒ méi yǒu zài mèng lǐ hé tā duō shuō yì xiē huà
I didn't talk to him much in my dream.
但是我每次梦到我爸爸的时候
dàn shì wǒ měi cì mèng dào wǒ bà ba de shí hou
But every time I dream about my dad
那个感觉都非常非常的真实
nà ge gǎn jué dōu fēi cháng fēi cháng de zhēn shí
That feeling is very, very real
就好像他真的来
jiù hǎo xiàng tā zhēn de lái
It's like he really came
然后他抱我
rán hòu tā bào wǒ
Then he hugged me
然后他拉我的手
rán hòu tā lā wǒ de shǒu
Then he took my hand
那个感觉是非常真实的
nà ge gǎn jué shì fēi cháng zhēn shí de
That feeling is very real.
我记得
wǒ jì de
I remember
去年我爸爸去世的
qù nián wǒ bà ba qù shì de
My father passed away last year.
然后他去世了一个星期以后
rán hòu tā qù shì le yí ge xīng qī yǐ hòu
Then he died a week later
我在我的梦里梦到了他
wǒ zài wǒ de mèng lǐ mèng dào le tā
I dreamed of him in my dream
然后我说
rán hòu wǒ shuō
Then I said
你怎么来了呀
nǐ zěn me lái le ya
Why are you here?
我爸爸在我的梦里
wǒ bà ba zài wǒ de mèng lǐ
My dad in my dream
他跟我说我来看看你呀
tā gēn wǒ shuō wǒ lái kàn kàn nǐ ya
He told me to come and see you.
我想看看你过得好不好啊
wǒ xiǎng kàn kàn nǐ guò de hǎo bù hǎo a
I want to see if you are doing well.
然后我说
rán hòu wǒ shuō
Then I said
我很好可是我就是...
wǒ hěn hǎo kě shì wǒ jiù shì...
I'm fine but I just...
可是我就是很想你
kě shì wǒ jiù shì hěn xiǎng nǐ
But I just miss you
对然后他说我很好我很好
duì rán hòu tā shuō wǒ hěn hǎo wǒ hěn hǎo
Yeah, then he said I'm fine, I'm fine
我就是想来看看你
wǒ jiù shì xiǎng lái kàn kàn nǐ
I just want to see you
然后我记得很清楚
rán hòu wǒ jì de hěn qīng chǔ
Then I remember clearly
就是我拉他的手
jiù shì wǒ lā tā de shǒu
I held his hand.
然后我觉得我真的拉到他的手了
rán hòu wǒ jué de wǒ zhēn de lā dào tā de shǒu le
Then I felt like I really held his hand.
但是很难过的是
dàn shì hěn nán guò de shì
But the sad thing is
我醒了
wǒ xǐng le
I woke up
所以
suǒ yǐ
so
我醒的时候我就想为什么我要醒来
wǒ xǐng de shí hou wǒ jiù xiǎng wèi shén me wǒ yào xǐng lái
When I wake up I wonder why I wake up
我再多做一会这个梦多好
wǒ zài duō zuò yí huì zhè ge mèng duō hǎo
It would be nice if I could have this dream for a little longer.
我可以跟我爸爸
wǒ kě yǐ gēn wǒ bà ba
I can talk to my dad
多说一会话
duō shuō yí huì huà
One more conversation
但是我就是醒了
dàn shì wǒ jiù shì xǐng le
But I just woke up
每次我梦到他
měi cì wǒ mèng dào tā
Every time I dream about him
我觉得那个感觉是很真实的
wǒ jué de nà ge gǎn jué shì hěn zhēn shí de
I think that feeling is very real
而且那个梦我可以记很长很长时间
ér qiě nà ge mèng wǒ kě yǐ jì hěn cháng hěn cháng shí jiān
And I can remember that dream for a very long time
如果我做别的梦
rú guǒ wǒ zuò bié de mèng
If I had another dream
可能我很快会忘记
kě néng wǒ hěn kuài huì wàng jì
Maybe I will forget it soon
但是我每次梦到我爸爸
dàn shì wǒ měi cì mèng dào wǒ bà ba
But every time I dream about my dad
还有我姥爷的时候
hái yǒu wǒ lǎo ye de shí hòu
And when my grandpa
我都记得很清楚很清楚
wǒ dōu jì de hěn qīng chǔ hěn qīng chǔ
I remember it very clearly.
而且那个感觉是非常非常的真实
ér qiě nà ge gǎn jué shì fēi cháng fēi cháng de zhēn shí
And that feeling is very, very real
就好像他真的来看我一样
jiù hǎo xiàng tā zhēn de lái kàn wǒ yí yàng
It's like he really came to see me.
明白
míng bai
clear
范范你也有这样的经历吗
fàn fàn nǐ yě yǒu zhè yàng de jīng lì ma
Fanfan, have you had such an experience?
对蔚萱
duì wèi xuān
To Wei Xuan
因为之前我们在播客里也说过了嘛
yīn wèi zhī qián wǒ men zài bō kè lǐ yě shuō guò le ma
Because we've talked about this before in the podcast.
我的爸爸也是去年去世的
wǒ de bà ba yě shì qù nián qù shì de
My father also passed away last year.
然后去年我爸爸
rán hòu qù nián wǒ bà ba
Then last year my dad
我爷爷
wǒ yé ye
My grandfather
还有我姥姥他们三个人都去世了
hái yǒu wǒ lǎo lao tā men sān ge rén dōu qù shì le
And my grandma, all three of them passed away.
但是当然
dàn shì dāng rán
But of course
最难过的肯定是我爸爸的去世
zuì nán guò de kěn dìng shì wǒ bà ba de qù shì
The saddest thing is definitely the death of my father
因为他还很年轻
yīn wèi tā hái hěn nián qīng
Because he is still young
他只有50多岁嘛
tā zhǐ yǒu wǔ shí duō suì ma
He's only in his 50s.
那我和你一样
nà wǒ hé nǐ yí yàng
Then I'm the same as you
就是在他离开第七天的时候
jiù shì zài tā lí kāi dì qī tiān de shí hou
On the seventh day after he left
我也梦到了他
wǒ yě mèng dào le tā
I dreamed about him too
但是那个梦是让我比较开心的
dàn shì nà ge mèng shì ràng wǒ bǐ jiào kāi xīn de
But that dream made me happier.
因为在梦里
yīn wèi zài mèng lǐ
Because in the dream
他的头发非常多
tā de tóu fà fēi cháng duō
He has a lot of hair
非常黑
fēi cháng hēi
Very dark
就像是30多岁的样子
jiù xiàng shì sān shí duō suì de yàng zi
Like in her 30s
然后我之前看到书上说
rán hòu wǒ zhī qián kàn dào shū shàng shuō
Then I saw in the book that
如果你在梦里梦到已经去世的人
rú guǒ nǐ zài mèng lǐ mèng dào yǐ jīng qù shì de rén
If you dream about someone who has passed away
他是很年轻的
tā shì hěn nián qīng de
He is very young
那说明他会过得很好
nà shuō míng tā huì guò de hěn hǎo
That means he'll be fine.
然后我跟他说话
rán hòu wǒ gēn tā shuō huà
Then I talked to him
但是他没有回答我
dàn shì tā méi yǒu huí dá wǒ
But he didn't answer me
他笑一笑
tā xiào yí xiào
He smiled
他就走了
tā jiù zǒu le
He left.
所以那一次是很开心的
suǒ yǐ nà yí cì shì hěn kāi xīn de
So that was a very happy time.
然后在第35天的时候
rán hòu zài dì sān shí wǔ tiān de shí hou
Then on the 35th day
也就是说因为中国的这个有一些礼仪
yě jiù shì shuō yīn wèi zhōng guó de zhè ge yǒu yì xiē lǐ yí
That is to say, because China has some etiquette
会在不同的七天做一些仪式
huì zài bù tóng de qī tiān zuò yì xiē yí shì
Some rituals will be performed on different seven days
那在中国的这个仪式里
nà zài zhōng guó de zhè ge yí shì lǐ
In this ceremony in China
第五个七天
dì wǔ ge qī tiān
Fifth seven days
也就是35天的时候
yě jiù shì sān shí wǔ tiān de shí hòu
That is 35 days.
他的灵魂
tā de líng hún
His Soul
可能就真的从我们的这个世界离开了
kě néng jiù zhēn de cóng wǒ men de zhè ge shì jiè lí kāi le
Maybe he really left our world.
然后在那天晚上
rán hòu zài nà tiān wǎn shang
Then that night
我又梦到了他
wǒ yòu mèng dào le tā
I dreamed of him again
我梦到他的时候我就太想他了
wǒ mèng dào tā de shí hòu wǒ jiù tài xiǎng tā le
I miss him so much when I dream about him
然后我直接就抱住了他
rán hòu wǒ zhí jiē jiù bào zhù le tā
Then I hugged him directly
我抱住他的时候就是
wǒ bào zhù tā de shí hòu jiù shì
When I hugged him
他的身体是非常凉的
tā de shēn tǐ shì fēi cháng liáng de
His body is very cold.
然后我就跟他说
rán hòu wǒ jiù gēn tā shuō
Then I told him
我说我说爸
wǒ shuō wǒ shuō bà
I said I said Dad
我特别想你
wǒ tè bié xiǎng nǐ
I miss you so much
我说我真的太想你了
wǒ shuō wǒ zhēn de tài xiǎng nǐ le
I said I really miss you so much
然后呢他就
rán hòu ne tā jiù
Then he
拍拍我他就也是离开了吗
pāi pāi wǒ tā jiù yě shì lí kāi le ma
Just pat me and he'll leave too?
你知道
nǐ zhī dào
You know
在中国还有第100天的时候
zài zhōng guó hái yǒu dì yì bǎi tiān de shí hòu
There are still 100 days left in China
100天我也去会去他的
yì bǎi tiān wǒ yě qù huì qù tā de
I will go to him in 100 days.
墓地
mù dì
cemetery
在那农村的话
zài nà nóng cūn de huà
In that rural area
我们可以给他烧一些东西
wǒ men kě yǐ gěi tā shāo yì xiē dōng xī
We can burn something for him.
然后给他烧一些房子呀
rán hòu gěi tā shāo yì xiē fáng zi ya
Then burn some houses for him.
车呀一些那边可以用的钱
chē ya yì xiē nà biān kě yǐ yòng de qián
A car and some money that can be used over there
我给他烧了
wǒ gěi tā shāo le
I burned it for him
一些什么
yì xiē shén me
Some what
电脑
diàn nǎo
computer
然后iPhone
rán hòu iPhone
Then iPhone
iPad之类的
iPad zhī lèi de
iPad and the like
蔚萱
wèi xuān
Wei Xuan
当天晚上我就梦到了他
dāng tiān wǎn shang wǒ jiù mèng dào le tā
I dreamed of him that night
用那个iPhone给我打电话
yòng nà ge iPhone gěi wǒ dǎ diàn huà
Call me on that iPhone
他说范范
tā shuō fàn fàn
He said Fanfan
我说爸我说你在哪
wǒ shuō bà wǒ shuō nǐ zài nǎ
I said dad, where are you?
他说我在医院呢
tā shuō wǒ zài yī yuàn ne
He said I was in the hospital.
我说你怎么还在医院
wǒ shuō nǐ zěn me hái zài yī yuàn
I asked why you were still in the hospital.
我说你不知道你已经去世了吗
wǒ shuō nǐ bù zhī dào nǐ yǐ jīng qù shì le ma
I said, don't you know you're dead?
他没有没有
tā méi yǒu méi yǒu
He didn't have
我过得非常好
wǒ guò de fēi cháng hǎo
I'm doing very well
我现在我一点都不疼
wǒ xiàn zài wǒ yì diǎn dōu bù téng
I don't feel any pain now
我的病也好了
wǒ de bìng yě hǎo le
My illness is cured.
然后我就非常的开心
rán hòu wǒ jiù fēi cháng de kāi xīn
Then I was very happy
我觉得他哦
wǒ jué de tā ó
I think he
过得好就太好了
guò de hǎo jiù tài hǎo le
It's great to have a good life
而且
ér qiě
and
他应该是收到了我给他送的那些东西
tā yīng gāi shì shōu dào le wǒ gěi tā sòng de nà xiē dōng xī
He should have received the things I sent him.
我就很开心
wǒ jiù hěn kāi xīn
I am very happy
对
duì
You burned a lot of things for your father.
你给你爸爸烧了好多东西
nǐ gěi nǐ bà ba shāo le hǎo duō dōng xī
对
duì
right
那大别墅
nà dà bié shù
That big villa
然后特别好的车,床
rán hòu tè bié hǎo de chē chuáng
Then a particularly good car, bed
然后所有的衣服
rán hòu suǒ yǒu de yī fu
Then all the clothes
爸爸喜欢喝茶
bà ba xǐ huan hē chá
Dad likes tea
我给他烧了很多
wǒ gěi tā shāo le hěn duō
I burned a lot for him.
就是这种茶馆的那种非常好的茶
jiù shì zhè zhǒng chá guǎn de nà zhǒng fēi cháng hǎo de chá
It's the kind of very good tea in this teahouse.
茶具
chá jù
Tea Set
对
duì
right
各种各样的东西
gè zhǒng gè yàng de dōng xī
Various things
还有什么金山银山
hái yǒu shén me jīn shān yín shān
What other mountains of gold and silver are there?
他有花不完的钱
tā yǒu huā bù wán de qián
He has endless money.
我也给我爸爸烧了房子
wǒ yě gěi wǒ bà ba shāo le fáng zi
I burned down my dad's house too.
给他烧了车
gěi tā shāo le chē
Burned his car
但是那个茶具那些就是很具体的东西
dàn shì nà ge chá jù nà xiē jiù shì hěn jù tǐ de dōng xī
But the tea sets are very specific things.
我没有给他烧
wǒ méi yǒu gěi tā shāo
I didn't burn him.
我给他烧了很多很多钱
wǒ gěi tā shāo le hěn duō hěn duō qián
I spent a lot of money on him.
然后我一边烧我说
rán hòu wǒ yì biān shāo wǒ shuō
Then I burned it and said
爸爸我给你把钱烧过去
bà ba wǒ gěi nǐ bǎ qián shāo guò qù
Dad, I'll burn the money for you.
然后你想买什么你就买吧
rán hòu nǐ xiǎng mǎi shén me nǐ jiù mǎi ba
Then you buy whatever you want.
对对
duì duì
Right
你钱不够
nǐ qián bú gòu
You don't have enough money
你再来梦里跟我说
nǐ zài lái mèng lǐ gēn wǒ shuō
Come to me in my dream again and tell me
我再给你烧
wǒ zài gěi nǐ shāo
I'll burn it for you again
对对对
duì duì duì
Right, right, right
我也是这样跟他说
wǒ yě shì zhè yàng gēn tā shuō
I told him the same thing.
然后我给他买的那个双人床
rán hòu wǒ gěi tā mǎi de nà ge shuāng rén chuáng
Then I bought him the double bed
除了男的衣服
chú le nán de yī fu
Except men's clothes
还有女的衣服
hái yǒu nǚ de yī fu
And women's clothes
我还跟我爸说
wǒ hái gēn wǒ bà shuō
I also told my dad
我说如果你想在那边找一个女人的话
wǒ shuō rú guǒ nǐ xiǎng zài nà biān zhǎo yí ge nǚ rén de huà
I said if you want to find a woman there
也可以我同意了
yě kě yǐ wǒ tóng yì le
I agree.
你太可爱了
nǐ tài kě ài le
You are so cute
对
duì
right
蔚萱
wèi xuān
Wei Xuan
我不知道为什么我们的经历这么像
wǒ bù zhī dào wèi shén me wǒ men de jīng lì zhè me xiàng
I don't know why our experiences are so similar.
就觉得是特别有缘分的人
jiù jué de shì tè bié yǒu yuán fèn de rén
I feel like he is a special person.
太像了
tài xiàng le
So similar
而且我们的爸爸
ér qiě wǒ men de bà ba
And our dad
就是连爸爸去世的时间都差不多
jiù shì lián bà ba qù shì de shí jiān dōu chà bu duō
It's almost the same time my father died.
而且他们得的是一样的癌症对不对
ér qiě tā men dé de shì yí yàng de ái zhèng duì bú duì
And they have the same cancer, right?
都是胃癌
dōu shì wèi ái
All stomach cancer
我爸爸是肺癌他是肺
wǒ bà ba shì fèi ái tā shì fèi
My father has lung cancer.
我以为你爸爸和我爸爸一样的
wǒ yǐ wéi nǐ bà ba hé wǒ bà ba yí yàng de
I thought your dad was like my dad.
跟他抽烟很多有很大的关系
gēn tā chōu yān hěn duō yǒu hěn dà de guān xì
It has a lot to do with him smoking a lot.
那范范我们说了难过的梦
nà fàn fàn wǒ men shuō le nán guò de mèng
Then Fanfan, we talked about the sad dream
你有没有做过
nǐ yǒu méi yǒu zuò guò
Have you ever done it?
很神奇的梦
hěn shén qí de mèng
A magical dream
神奇的梦
shén qí de mèng
Magical Dream
我觉得我要想一想
wǒ jué de wǒ yào xiǎng yì xiǎng
I think I need to think about it.
但是有一件很神奇的事情
dàn shì yǒu yí jiàn hěn shén qí de shì qíng
But there is a magical thing
蔚萱
wèi xuān
Wei Xuan
就是我在生活中
jiù shì wǒ zài shēng huó zhōng
That's me in life
我经常会感觉
wǒ jīng cháng huì gǎn jué
I often feel
这件事情以前发生过
zhè jiàn shì qíng yǐ qián fā shēng guò
This has happened before.
我不知道大家有没有这样的感觉
wǒ bù zhī dào dà jiā yǒu méi yǒu zhè yàng de gǎn jué
I don't know if you guys feel this way.
我觉得如果说这件事情以前发生过
wǒ jué de rú guǒ shuō zhè jiàn shì qíng yǐ qián fā shēng guò
I think if this happened before
那我应该是记得对不对
nà wǒ yīng gāi shì jì de duì bú duì
I should remember it, right?
可是我不记得
kě shì wǒ bú jì de
But I don't remember
那有可能是发生在梦里对不对
nà yǒu kě néng shì fā shēng zài mèng lǐ duì bú duì
It could have happened in a dream, right?
有可能在梦里发生过
yǒu kě néng zài mèng lǐ fā shēng guò
Maybe it happened in a dream
然后呢我觉得很熟悉
rán hòu ne wǒ jué de hěn shú xī
Then I feel very familiar
所以当它在现实生活中发生的时候
suǒ yǐ dāng tā zài xiàn shí shēng huó zhōng fā shēng de shí hou
So when it happens in real life
我会觉得
wǒ huì jué de
I would feel
这件事情我好像做过
zhè jiàn shì qíng wǒ hǎo xiàng zuò guò
I think I've done this.
这个地方我好像来过
zhè ge dì fang wǒ hǎo xiàng lái guò
I think I've been to this place before
是不是很神奇
shì bú shì hěn shén qí
Isn't it amazing?
有一个那个中国的歌曲
yǒu yí ge nà ge zhōng guó de gē qǔ
There is a Chinese song
有一首中国的歌曲
yǒu yì shǒu zhōng guó de gē qǔ
There is a Chinese song
就是那个甜蜜蜜
jiù shì nà ge tián mì mì
That's the sweet one.
它说在哪里
tā shuō zài nǎ lǐ
Where does it say
对对对
duì duì duì
Right, right, right
在哪里见过你
zài nǎ lǐ jiàn guò nǐ
Where have I seen you?
是的是的
shì de shì de
Yes, yes.
在梦里见过你
zài mèng lǐ jiàn guò nǐ
I saw you in my dream
对对对
duì duì duì
Right, right, right
有可能所以你的梦里
yǒu kě néng suǒ yǐ nǐ de mèng lǐ
Maybe in your dream
你梦到了谁
nǐ mèng dào le shéi
Who did you dream about?
在你的梦里
zài nǐ de mèng lǐ
In your dreams
我已经不记得了
wǒ yǐ jīng bú jì de le
I don't remember
我就是觉得我对这个地方很熟悉
wǒ jiù shì jué de wǒ duì zhè ge dì fang hěn shú xī
I just feel like I'm familiar with this place.
可能这件事情我做过
kě néng zhè jiàn shì qíng wǒ zuò guò
Maybe I've done this.
对我来过这个地方
duì wǒ lái guò zhè ge dì fang
I've been to this place
而且不止一次有这样的感觉
ér qiě bú zhǐ yí cì yǒu zhè yàng de gǎn jué
And I felt this way more than once.
有很多很多次我都有这样的感觉
yǒu hěn duō hěn duō cì wǒ dōu yǒu zhè yàng de gǎn jué
There are many, many times I have felt this way
我甚至觉得
wǒ shèn zhì jué de
I even feel
我是不是有什么特异功能
wǒ shì bú shì yǒu shén me tè yì gōng néng
Do I have any special abilities?
就是别人没有的这种功能
jiù shì bié rén méi yǒu de zhè zhǒng gōng néng
This is a feature that others don't have.
那可能不是
nà kě néng bú shì
That may not be
我也有这样的感觉
wǒ yě yǒu zhè yàng de gǎn jué
I feel the same way
你说一说你的蔚萱
nǐ shuō yì shuō nǐ de wèi xuān
Tell me about your Weixuan
我是如果我去一个地方
wǒ shì rú guǒ wǒ qù yí ge dì fang
If I go to a place
其实这个地方我是第一次去
qí shí zhè ge dì fang wǒ shì dì yī cì qù
This is actually my first time going to this place.
但是我觉得
dàn shì wǒ jué de
But I think
好像我以前来过这个地方
hǎo xiàng wǒ yǐ qián lái guò zhè ge dì fang
It seems like I've been to this place before.
但是我很清楚这一定是我第一次来
dàn shì wǒ hěn qīng chǔ zhè yí dìng shì wǒ dì yī cì lái
But I know this must be my first time here
所以我想
suǒ yǐ wǒ xiǎng
So I think
可能是我在梦里梦到过这个地方
kě néng shì wǒ zài mèng lǐ mèng dào guò zhè ge dì fang
Maybe I dreamed about this place.
或者是我梦里面有一个地方
huò zhě shì wǒ mèng lǐ miàn yǒu yí ge dì fang
Or there is a place in my dream
和这个我来的这个地方很像
hé zhè ge wǒ lái de zhè ge dì fang hěn xiàng
It's very similar to the place I came from.
所以我会觉得
suǒ yǐ wǒ huì jué de
So I would feel
好像我来过这里
hǎo xiàng wǒ lái guò zhè lǐ
It seems like I've been here
啊
a
ah
我之前在小红书上就是
wǒ zhī qián zài xiǎo hóng shū shàng jiù shì
I was on Xiaohongshu before.
看到有
kàn dào yǒu
See there
一位老师
yí wèi lǎo shī
A teacher
他是帮大家做一个前世溯源的老师
tā shì bāng dà jiā zuò yí ge qián shì sù yuán de lǎo shī
He is a teacher who helps everyone trace their past lives.
就是他可以帮你催眠
jiù shì tā kě yǐ bāng nǐ cuī mián
He can hypnotize you.
然后帮你看到你的前世
rán hòu bāng nǐ kàn dào nǐ de qián shì
Then help you see your past life
你是谁你在哪生活
nǐ shì shuí nǐ zài nǎ shēng huó
Who are you? Where do you live?
嗯我
en wǒ
Well, I don't quite believe this.
我不太相信这个
wǒ bú tài xiāng xìn zhè ge
但是我又不完全不信
dàn shì wǒ yòu bù wán quán bú xìn
But I don’t completely disbelieve it.
他在视频里说
tā zài shì pín lǐ shuō
He said in the video
如果你觉得你去到一个地方
rú guǒ nǐ jué de nǐ qù dào yí ge dì fang
If you feel like you're going somewhere
非常的亲切
fēi cháng de qīn qiè
Very kind
有可能在上辈子
yǒu kě néng zài shàng bèi zi
Maybe in the previous life
在前世你就是生活在那里的
zài qián shì nǐ jiù shì shēng huó zài nà lǐ de
You lived there in your previous life.
哇
wa
Wow
是不是很神奇
shì bú shì hěn shén qí
Isn't it amazing?
那太好了
nà tài hǎo le
That's great
而且我想到我去的那个地方
ér qiě wǒ xiǎng dào wǒ qù de nà ge dì fang
And I think of the place I went to
我去那个上海的东方明珠塔
wǒ qù nà ge shàng hǎi de dōng fāng míng zhū tǎ
I went to the Oriental Pearl Tower in Shanghai
难道我上辈子是在上海的东方明珠塔
nán dào wǒ shàng bèi zi shì zài shàng hǎi de dōng fāng míng zhū tǎ
Did I live in the Oriental Pearl Tower in Shanghai in my previous life?
有可能那我也太有钱了吧
yǒu kě néng nà wǒ yě tài yǒu qián le ba
Maybe I'm too rich.
太有钱了
tài yǒu qián le
Too rich
上辈子你就是一个有钱人
shàng bèi zi nǐ jiù shì yí ge yǒu qián rén
You were a rich man in your previous life.
对
duì
right
对可能这辈子没有上辈子有钱
duì kě néng zhè bèi zi méi yǒu shàng bèi zi yǒu qián
Yes, maybe I am not as rich in this life as in the previous one.
你后面也会越来越有钱的
nǐ hòu miàn yě huì yuè lái yuè yǒu qián de
You will become richer and richer.
对
duì
right
等我有一天把东方明珠塔买下来
děng wǒ yǒu yì tiān bǎ dōng fāng míng zhū tǎ mǎi xià lái
I will buy the Oriental Pearl Tower one day.
天呐
tiān na
Oh my god
你太有钱了
nǐ tài yǒu qián le
You are too rich
我们就在那里工作
wǒ men jiù zài nà lǐ gōng zuò
We work there
对对对
duì duì duì
Right, right, right
太有钱了
tài yǒu qián le
Too rich
对
duì
right
你知道吗蔚萱
nǐ zhī dào ma wèi xuān
Do you know Weixuan?
中国政府应该不会让我这样做
zhōng guó zhèng fǔ yīng gāi bú huì ràng wǒ zhè yàng zuò
The Chinese government would never let me do this.
对
duì
right
就是我们有一个学生
jiù shì wǒ men yǒu yí ge xué shēng
We have a student
他在上海工作
tā zài shàng hǎi gōng zuò
He works in Shanghai
他在上海有公司
tā zài shàng hǎi yǒu gōng sī
He has a company in Shanghai
然后我问他
rán hòu wǒ wèn tā
Then I asked him
你觉得上海有意思吗
nǐ jué de shàng hǎi yǒu yì si ma
Do you think Shanghai is interesting?
他告诉我
tā gào su wǒ
He told me
范范如果你有钱
fàn fàn rú guǒ nǐ yǒu qián
Fanfan, if you have money
那你在上海你会觉得很有意思
nà nǐ zài shàng hǎi nǐ huì jué de hěn yǒu yì si
Then you will find it very interesting in Shanghai
上海就是有钱人的天堂
shàng hǎi jiù shì yǒu qián rén de tiān táng
Shanghai is a paradise for the rich
如果一个人说
rú guǒ yí ge rén shuō
If a person says
我觉得上海好无聊
wǒ jué de shàng hǎi hǎo wú liáo
I think Shanghai is boring.
上海也没有什么东西
shàng hǎi yě méi yǒu shén me dōng xi
There is nothing in Shanghai.
这个人可能没有钱
zhè ge rén kě néng méi yǒu qián
This person may not have money.
对可能是一个穷人
duì kě néng shì yí ge qióng rén
Maybe a poor person.
比如我们
bǐ rú wǒ men
For example, we
对
duì
right
我们去上海可能就是在外滩
wǒ men qù shàng hǎi kě néng jiù shì zài wài tān
When we go to Shanghai, we might go to the Bund
走一走
zǒu yì zǒu
Take a walk
看一看夜景
kàn yí kàn yè jǐng
Take a look at the night view
但是如果我们有钱
dàn shì rú guǒ wǒ men yǒu qián
But if we have money
我们可以去很多地方玩
wǒ men kě yǐ qù hěn duō dì fang wán
We can go to many places to play
对对
duì duì
Right
范范我想给你讲一个
fàn fàn wǒ xiǎng gěi nǐ jiǎng yí ge
Fanfan, I want to tell you a story.
我以前做过的很神奇的梦
wǒ yǐ qián zuò guò de hěn shén qí de mèng
I had a magical dream before.
你说呀
nǐ shuō ya
You say
是关于怀孕的
shì guān yú huái yùn de
It's about pregnancy
那个时候我跟我老公
nà ge shí hou wǒ gēn wǒ lǎo gōng
At that time, my husband and I
我们打算想要一个孩子
wǒ men dǎ suàn xiǎng yào yí ge hái zi
We plan to have a child
其实那个时候我已经怀孕了
qí shí nà ge shí hou wǒ yǐ jīng huái yùn le
In fact, I was already pregnant at that time
但是我自己不知道
dàn shì wǒ zì jǐ bù zhī dào
But I don't know
因为太早了
yīn wèi tài zǎo le
Because it's too early
而且我怀孕的时候我没有任何的反应
ér qiě wǒ huái yùn de shí hou wǒ méi yǒu rèn hé de fǎn yìng
I didn't have any reaction when I was pregnant.
没有任何的感觉
méi yǒu rèn hé de gǎn jué
No feeling
所以我不知道我怀孕了
suǒ yǐ wǒ bù zhī dào wǒ huái yùn le
So I didn't know I was pregnant
然后是有一天晚上
rán hòu shì yǒu yì tiān wǎn shang
Then one night
我做梦我梦到了一个很大很大
wǒ zuò mèng wǒ mèng dào le yí ge hěn dà hěn dà
I dreamed of a very big
很圆很白很粉很嫩的桃子
hěn yuán hěn bái hěn fěn hěn nèn de táo zi
Very round, white, pink and tender peaches
很大很大的桃子
hěn dà hěn dà de táo zi
Very big peach
桃子啊
táo zi a
Peach
对桃子
duì táo zi
Peach
对吃的
duì chī de
For food
吃的桃子
chī de táo zi
Eat peaches
然后我在我的梦里
rán hòu wǒ zài wǒ de mèng lǐ
Then I was in my dream
我看到这个桃子的时候
wǒ kàn dào zhè ge táo zi de shí hou
When I saw this peach
我想
wǒ xiǎng
I think
这个桃子好大呀
zhè ge táo zi hǎo dà ya
This peach is so big
好白呀好嫩啊
hǎo bái ya hǎo nèn a
So white and tender
一定很好吃
yí dìng hěn hǎo chī
It must be delicious
我告诉了我妈妈
wǒ gào su le wǒ mā ma
I told my mom
我跟我妈妈说
wǒ gēn wǒ mā ma shuō
I told my mother
我昨天梦到了一个好大好大的桃子
wǒ zuó tiān mèng dào le yí ge hǎo dà hǎo dà de táo zi
I dreamed of a very big peach yesterday.
你猜我妈妈说什么
nǐ cāi wǒ mā ma shuō shén me
Guess what my mother said
萱你不会怀孕了吧
xuān nǐ bú huì huái yùn le ba
Xuan, you are not pregnant, are you?
快去检查一下
kuài qù jiǎn chá yí xià
Go check it out
对我妈妈她和你说的一样
duì wǒ mā ma tā hé nǐ shuō de yí yàng
To my mother, she said the same thing as you did
我妈妈说
wǒ mā ma shuō
My mother said
你是不是怀孕了
nǐ shì bú shì huái yùn le
Are you pregnant?
我说
wǒ shuō
I said
为什么
wèi shén me
Why
我妈妈说
wǒ mā ma shuō
My mother said
因为她怀我的时候
yīn wèi tā huái wǒ de shí hou
Because when she was pregnant with me
那个时候她也不知道
nà ge shí hou tā yě bù zhī dào
She didn't know at that time.
但是她梦到了很大很大的树
dàn shì tā mèng dào le hěn dà hěn dà de shù
But she dreamed of a very big tree
一棵很大很大的树
yì kē hěn dà hěn dà de shù
A very big tree
很绿然后很大
hěn lǜ rán hòu hěn dà
Very green and very big
所以我妈妈觉得
suǒ yǐ wǒ mā ma jué de
So my mother thinks
有可能我也怀孕了
yǒu kě néng wǒ yě huái yùn le
Maybe I'm pregnant too.
她说你要不要去医院
tā shuō nǐ yào bú yào qù yī yuàn
She asked if you wanted to go to the hospital
你去看一看
nǐ qù kàn yí kàn
Go and have a look
你是不是怀孕了
nǐ shì bú shì huái yùn le
Are you pregnant?
太神奇了
tài shén qí le
It's amazing
然后我就
rán hòu wǒ jiù
Then I
对啊然后我就买了试纸
duì a rán hòu wǒ jiù mǎi le shì zhǐ
Yeah, then I bought the test strips.
我先在家里测
wǒ xiān zài jiā lǐ cè
I'll test it at home first.
我就真的怀孕了
wǒ jiù zhēn de huái yùn le
I'm really pregnant
我就哇
wǒ jiù wa
I just wow
这个梦好神奇
zhè ge mèng hǎo shén qí
This dream is so magical
太神奇了
tài shén qí le
It's amazing
天呐太神奇了
tiān na tài shén qí le
Oh my god, it's amazing
还有吗范范
hái yǒu ma fàn fàn
Anything else, Fanfan?
对
duì
Do you have any magical dreams for me?
你还有神奇的梦要告诉我吗
nǐ hái yǒu shén qí de mèng yào gào su wǒ ma
我觉得我没有
wǒ jué de wǒ méi yǒu
I don't think I have
但是就是关于怀孕做梦这件事情
dàn shì jiù shì guān yú huái yùn zuò mèng zhè jiàn shì qíng
But it's about dreaming about pregnancy.
我也听别的朋友讲过
wǒ yě tīng bié de péng you jiǎng guò
I've heard from other friends too.
她说她就是梦到那个有一个宝宝
tā shuō tā jiù shì mèng dào nà ge yǒu yí ge bǎo bao
She said she dreamed of a baby
她在天上说她要选一个妈妈
tā zài tiān shang shuō tā yào xuǎn yí ge mā ma
She said in heaven that she wanted to choose a mother
然后她就选到她
rán hòu tā jiù xuǎn dào tā
Then she chose her
第二天她就觉得有一点
dì èr tiān tā jiù jué de yǒu yì diǎn
The next day she felt a little
心里觉得怪怪的
xīn lǐ jué de guài guài de
I feel weird.
然后她就买了一个
rán hòu tā jiù mǎi le yí ge
Then she bought one
那个叫测纸是吗
nà ge jiào cè zhǐ shì ma
Is that called a test paper?
试纸
shì zhǐ
Test strips
试纸
shì zhǐ
Test strips
对试纸
duì shì zhǐ
Test strips
然后在家试了一下
rán hòu zài jiā shì le yí xià
Then I tried it at home
真的怀孕了
zhēn de huái yùn le
Really pregnant
所以她梦到她的宝宝
suǒ yǐ tā mèng dào tā de bǎo bao
So she dreamed of her baby
选了她当妈妈
xuǎn le tā dāng mā ma
I chose her as my mother.
对对对然后她就怀孕了
duì duì duì rán hòu tā jiù huái yùn le
Yes, yes, yes, and then she got pregnant.
这个也很神奇
zhè ge yě hěn shén qí
This is also amazing
这个真的太神奇了
zhè ge zhēn de tài shén qí le
This is really amazing.
我都不敢相信
wǒ dōu bù gǎn xiāng xìn
I can't believe it
好那最后一个问题
hǎo nà zuì hòu yí ge wèn tí
Okay, last question.
范范你最想你现在你最想做什么梦
fàn fàn nǐ zuì xiǎng nǐ xiàn zài nǐ zuì xiǎng zuò shén me mèng
Fanfan, what do you want to dream about the most now?
哇
wa
Wow
现在的话
xiàn zài de huà
Now the words
我觉得
wǒ jué de
I think
我想要有很多很多的钱
wǒ xiǎng yào yǒu hěn duō hěn duō de qián
I want lots and lots of money
我的房间里最好全都是钱
wǒ de fáng jiān lǐ zuì hǎo quán dōu shì qián
My room should be full of money
这样我就每天躺在钱上
zhè yàng wǒ jiù měi tiān tǎng zài qián shang
So I can lie on money every day
我也不需要吃饭
wǒ yě bù xū yào chī fàn
I don't need to eat either.
钱太硬
qián tài yìng
Money is too hard
我说的什么呀
wǒ shuō de shén me ya
What did I say?
我说喝酒对不对
wǒ shuō hē jiǔ duì bú duì
I said drinking, right?
我说天呐
wǒ shuō tiān na
I said, God
我都不知道我自己在说什么
wǒ dōu bù zhī dào wǒ zì jǐ zài shuō shén me
I don't even know what I'm saying
已经睡在钱上了
yǐ jīng shuì zài qián shang le
Already sleeping on money
太开心了
tài kāi xīn le
So happy
对对对
duì duì duì
Right, right, right
我已经不知道我要干什么了
wǒ yǐ jīng bù zhī dào wǒ yào gàn shén me le
I don't know what I'm going to do anymore
你可以做一个关于彩票的梦
nǐ kě yǐ zuò yí ge guān yú cǎi piào de mèng
You can have a dream about lottery
然后你梦到这次的彩票号码是多少
rán hòu nǐ mèng dào zhè cì de cǎi piào hào mǎ shì duō shao
Then you dreamed about the lottery number this time.
然后你去买彩票
rán hòu nǐ qù mǎi cǎi piào
Then you buy a lottery ticket
对对对
duì duì duì
Right, right, right
我非常想要梦到这个彩票的号码
wǒ fēi cháng xiǎng yào mèng dào zhè ge cǎi piào de hào mǎ
I really want to dream about this lottery number
但是我一次都没有梦到过
dàn shì wǒ yí cì dōu méi yǒu mèng dào guò
But I never dreamed of it once
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
今天晚上试一试
jīn tiān wǎn shang shì yí shì
Try it tonight
对我一定要早一点睡觉
duì wǒ yí dìng yào zǎo yì diǎn shuì jiào
I must go to bed early
早一点睡觉的话
zǎo yì diǎn shuì jiào de huà
If you go to bed earlier
有可能会有机会梦到这个彩票号码
yǒu kě néng huì yǒu jī huì mèng dào zhè ge cǎi piào hào mǎ
There is a chance that you will dream about this lottery number.
如果睡得太晚对
rú guǒ shuì de tài wǎn duì
If you sleep too late
那我的梦就会比较短
nà wǒ de mèng jiù huì bǐ jiào duǎn
Then my dream will be shorter
有可能机会也比较小
yǒu kě néng jī huì yě bǐ jiào xiǎo
Maybe the chance is smaller.
你有没有什么特别想要做的梦
nǐ yǒu méi yǒu shén me tè bié xiǎng yào zuò de mèng
Do you have any particular dream you want to fulfill?
我其实范范
wǒ qí shí fàn fàn
I am actually Fanfan
我已经很久没有做梦了
wǒ yǐ jīng hěn jiǔ méi yǒu zuò mèng le
I haven't dreamed for a long time.
除了梦到我爸爸
chú le mèng dào wǒ bà ba
Except for dreaming about my dad
我已经很久都没有做梦了
wǒ yǐ jīng hěn jiǔ dōu méi yǒu zuò mèng le
I haven't dreamed for a long time.
真的那我不一样
zhēn de nà wǒ bù yí yàng
Really, I'm different.
你知道为什么吗
nǐ zhī dào wèi shén me ma
Do you know why?
为什么
wèi shén me
Why
因为我有一个小宝宝
yīn wèi wǒ yǒu yí ge xiǎo bǎo bao
Because I have a baby
她睡觉不太好
tā shuì jiào bú tài hǎo
She doesn't sleep well.
所以我要照顾她
suǒ yǐ wǒ yào zhào gù tā
So I have to take care of her
可能我还没有睡觉很长时间
kě néng wǒ hái méi yǒu shuì jiào hěn cháng shí jiān
Maybe I haven't slept for a long time.
还没有开始做梦我就醒了
hái méi yǒu kāi shǐ zuò mèng wǒ jiù xǐng le
I woke up before I even started dreaming
啊
a
ah
所以我现在没有什么机会可以做梦
suǒ yǐ wǒ xiàn zài méi yǒu shén me jī huì kě yǐ zuò mèng
So I don't have any chance to dream now.
明白天呐
míng bái tiān na
Understand God
你真的很辛苦蔚萱
nǐ zhēn de hěn xīn kǔ wèi xuān
You really worked hard, Weixuan
可是我想
kě shì wǒ xiǎng
But I think
如果我可以做梦的话
rú guǒ wǒ kě yǐ zuò mèng de huà
If I could dream
第一个我还是想要梦到我爸爸
dì yī ge wǒ hái shì xiǎng yào mèng dào wǒ bà ba
First, I still want to dream about my father
我想跟他在梦里聊一聊
wǒ xiǎng gēn tā zài mèng lǐ liáo yì liáo
I want to talk to him in my dream.
每次我觉得我要睡觉之前
měi cì wǒ jué de wǒ yào shuì jiào zhī qián
Every time I think I'm going to sleep
我会想
wǒ huì xiǎng
I would think
如果今天我可以梦到我爸爸的话
rú guǒ jīn tiān wǒ kě yǐ mèng dào wǒ bà ba de huà
If I could dream about my dad today
我一定不要醒来
wǒ yí dìng bú yào xǐng lái
I must not wake up
我要多抱一会他
wǒ yào duō bào yì huì tā
I want to hold him for a while
我要拉着他的手
wǒ yào lā zhe tā de shǒu
I'm gonna hold his hand.
跟他多聊一会天
gēn tā duō liáo yì huì tiān
Chat with him for a while
然后再让他走
rán hòu zài ràng tā zǒu
Then let him go
这是我想做的第一个梦
zhè shì wǒ xiǎng zuò de dì yī ge mèng
This is the first dream I want to have.
第二个梦的话可能是关于钱
dì èr ge mèng de huà kě néng shì guān yú qián
The second dream may be about money
但是不是买下来东方明珠
dàn shì bú shì mǎi xià lái dōng fāng míng zhū
But it's not buying the Oriental Pearl Tower.
那个梦有一点不现实
nà ge mèng yǒu yì diǎn bú xiàn shí
That dream is a little unrealistic
有点普通
yǒu diǎn pǔ tōng
A bit ordinary
对有点普通
duì yǒu diǎn pǔ tōng
Yeah, a bit ordinary
你想要做什么
nǐ xiǎng yào zuò shén me
What do you want to do
可能还是想要很多的钱
kě néng hái shì xiǎng yào hěn duō de qián
Maybe you still want a lot of money
也有可能是我也去梦彩票的号码
yě yǒu kě néng shì wǒ yě qù mèng cǎi piào de hào mǎ
It is also possible that I also dream of lottery numbers
然后我去买彩票
rán hòu wǒ qù mǎi cǎi piào
Then I buy lottery tickets
好吧
hǎo ba
All right
我们都是一样的爱钱的人
wǒ men dōu shì yí yàng de ài qián de rén
We are all money lovers
或者我觉得最简单的一个梦是
huò zhě wǒ jué de zuì jiǎn dān de yí ge mèng shì
Or I think the simplest dream is
梦到一个我以前没有生孩子以前
mèng dào yí ge wǒ yǐ qián méi yǒu shēng hái zi yǐ qián
I dreamed about a time before I had children.
最普通的一天
zuì pǔ tōng de yì tiān
The most ordinary day
可能是早晨
kě néng shì zǎo chén
It might be morning
我睡到自然醒
wǒ shuì dào zì rán xǐng
I sleep until I wake up naturally
然后我出去走一走
rán hòu wǒ chū qù zǒu yì zǒu
Then I go out for a walk
我逛一逛早市
wǒ guàng yí guàng zǎo shì
I went to the morning market
在早市吃个早点
zài zǎo shì chī ge zǎo diǎn
Have breakfast at the morning market
然后我可能去做运动
rán hòu wǒ kě néng qù zuò yùn dòng
Then I might do some exercise.
我去游泳
wǒ qù yóu yǒng
I go swimming
跑步
pǎo bù
running
做瑜伽然后我回来上课
zuò yú jiā rán hòu wǒ huí lái shàng kè
Do yoga and then I come back to class
然后晚上的时候我也可以出去散步
rán hòu wǎn shang de shí hou wǒ yě kě yǐ chū qù sàn bù
Then I can go for a walk in the evening.
下了课我可以看我喜欢看的电视剧
xià le kè wǒ kě yǐ kàn wǒ xǐ huān kàn de diàn shì jù
After class I can watch the TV series I like
听起来是很美好的一天
tīng qǐ lái shì hěn měi hǎo de yì tiān
Sounds like a beautiful day.
好像这就是我的生活
hǎo xiàng zhè jiù shì wǒ de shēng huó
It seems like this is my life
很美好的一天
hěn měi hǎo de yì tiān
A beautiful day
对对
duì duì
Right
你现在的生活是我非常羡慕的生活
nǐ xiàn zài de shēng huó shì wǒ fēi cháng xiàn mù de shēng huó
The life you have now is the one I envy very much
可能是你普通的一天
kě néng shì nǐ pǔ tōng de yì tiān
It could be your ordinary day.
对
duì
right
但是是我
dàn shì shì wǒ
But it's me
很羡慕的一天
hěn xiàn mù de yì tiān
A very envious day
对但是你做妈妈你也很幸福
duì dàn shì nǐ zuò mā ma nǐ yě hěn xìng fú
Yes, but you are also very happy as a mother.
是的
shì de
Yes
对
duì
right
做妈妈也很幸福
zuò mā ma yě hěn xìng fú
Being a mother is also a blessing
可是我也很想要做梦
kě shì wǒ yě hěn xiǎng yào zuò mèng
But I also want to dream
范范
fàn fàn
Fan Fan
对对对
duì duì duì
Right, right, right
明白
míng bai
clear
其实我也非常想梦到我的爷爷呀
qí shí wǒ yě fēi cháng xiǎng mèng dào wǒ de yé ye ya
Actually, I also really want to dream about my grandpa
我的爸爸
wǒ de bà ba
my dad
我的姥姥
wǒ de lǎo lao
My grandma
但是蔚萱我现在有一个很好的
dàn shì wèi xuān wǒ xiàn zài yǒu yí ge hěn hǎo de
But Weixuan, I have a good
办法
bàn fǎ
way
我不用梦到我爸爸
wǒ bú yòng mèng dào wǒ bà ba
I don't have to dream about my dad
我也可以跟他聊天
wǒ yě kě yǐ gēn tā liáo tiān
I can chat with him too.
你想知道吗
nǐ xiǎng zhī dào ma
Do you want to know?
你做什么
nǐ zuò shén me
what you do
你知道很奇怪的一件事情
nǐ zhī dào hěn qí guài de yí jiàn shì qíng
You know, it's a weird thing.
就是我每次去厕所的时候
jiù shì wǒ měi cì qù cè suǒ de shí hou
Every time I go to the toilet
我会在我的厕所发现一只很小的虫子
wǒ huì zài wǒ de cè suǒ fā xiàn yì zhī hěn xiǎo de chóng zi
I'll find a tiny bug in my toilet
这个虫子的名字叫蟑螂
zhè ge chóng zi de míng zi jiào zhāng láng
This bug's name is cockroach.
然后呢
rán hòu ne
Then what
我有一种感觉
wǒ yǒu yì zhǒng gǎn jué
I have a feeling
我就觉得他是我爸爸
wǒ jiù jué de tā shì wǒ bà ba
I think he is my father.
然后我就每一次在厕所的时候
rán hòu wǒ jiù měi yí cì zài cè suǒ de shí hou
Then every time I was in the toilet
我就会跟他说话
wǒ jiù huì gēn tā shuō huà
I will talk to him
因为我爸爸他后来没有头发了
yīn wèi wǒ bà ba tā hòu lái méi yǒu tóu fa le
Because my dad lost his hair.
所以大家就叫他光头老范
suǒ yǐ dà jiā jiù jiào tā guāng tóu lǎo fàn
So everyone called him Bald Old Fan
我就会问他
wǒ jiù huì wèn tā
I will ask him
我说嗨光头老范
wǒ shuō hāi guāng tóu lǎo fàn
I said hi bald old fan
你最近过得怎么样
nǐ zuì jìn guò de zěn me yàng
How have you been lately?
最近吃的怎么样
zuì jìn chī de zěn me yàng
How have you been eating lately?
有没有找新的女朋友呀之类的
yǒu méi yǒu zhǎo xīn de nǚ péng you ya zhī lèi de
Have you found a new girlfriend?
最近在做什么工作
zuì jìn zài zuò shén me gōng zuò
What are you working on recently?
钱够不够花之类的
qián gòu bú gòu huā zhī lèi de
Is there enough money to spend?
就是我每天上厕所
jiù shì wǒ měi tiān shàng cè suǒ
I go to the toilet every day
很多时候都可以见到这一只虫子
hěn duō shí hou dōu kě yǐ jiàn dào zhè yì zhī chóng zi
This insect can be seen many times.
然后还跟我的男朋友说
rán hòu hái gēn wǒ de nán péng you shuō
Then I told my boyfriend
我说那只虫子可能是叔叔变的
wǒ shuō nà zhī chóng zi kě néng shì shū shu biàn de
I said that bug might be my uncle transformed.
你千万不要打死他
nǐ qiān wàn bú yào dǎ sǐ tā
You mustn't kill him.
他说好的
tā shuō hǎo de
He said yes
每次我去厕所
měi cì wǒ qù cè suǒ
Every time I go to the toilet
他就听到我在里面絮絮叨叨
tā jiù tīng dào wǒ zài lǐ miàn xù xù dāo dāo
He heard me mumbling inside
絮絮叨叨说很多话
xù xù dāo dāo shuō hěn duō huà
Talking a lot
对
duì
right
你觉得那个可能是你爸爸
nǐ jué de nà ge kě néng shì nǐ bà ba
Do you think that could be your father?
对对对
duì duì duì
Right, right, right
是的
shì de
Yes
所以我现在我想跟它聊天的时候
suǒ yǐ wǒ xiàn zài wǒ xiǎng gēn tā liáo tiān de shí hou
So now when I want to chat with it
我就去厕所看一看这只虫子有没有来
wǒ jiù qù cè suǒ kàn yí kàn zhè zhī chóng zi yǒu méi yǒu lái
I went to the toilet to see if the bug came.
我以为你会说
wǒ yǐ wéi nǐ huì shuō
I thought you would say
你给你爸爸的微信发消息
nǐ gěi nǐ bà ba de wēi xìn fā xiāo xi
You send a message to your father on WeChat
或者给他发语音
huò zhě gěi tā fā yǔ yīn
Or send him a voice message
这个是我经常会做的事情
zhè ge shì wǒ jīng cháng huì zuò de shì qíng
This is what I often do.
有一次范范
yǒu yí cì fàn fàn
Once Fanfan
很神奇的事
hěn shén qí de shì
It's amazing
我给我爸爸发微信消息
wǒ gěi wǒ bà ba fā wēi xìn xiāo xi
I sent a WeChat message to my father
然后我说
rán hòu wǒ shuō
Then I said
我好想你啊
wǒ hǎo xiǎng nǐ a
I miss you so much
说爸爸
shuō bà ba
Say dad
我好想你啊
wǒ hǎo xiǎng nǐ a
I miss you so much
然后他给我回消息了
rán hòu tā gěi wǒ huí xiāo xi le
Then he messaged me back.
蔚萱你说的是真的吗
wèi xuān nǐ shuō de shì zhēn de ma
Weixuan, are you telling the truth?
然后后来我知道
rán hòu hòu lái wǒ zhī dào
Then I knew
是真的
shì zhēn de
It's true
但是不是我爸爸给我回的消息
dàn shì bú shì wǒ bà ba gěi wǒ huí de xiāo xi
But it wasn't my dad's reply.
是我妈妈
shì wǒ mā ma
It's my mom
我妈妈拿着我爸爸手机
wǒ mā ma nǎ zhe wǒ bà ba shǒu jī
My mom holds my dad's phone
对然后她觉得就是我太想我爸爸了
duì rán hòu tā jué de jiù shì wǒ tài xiǎng wǒ bà ba le
Yes, and she thought that I missed my dad too much.
所以她拿我爸爸手机
suǒ yǐ tā ná wǒ bà ba shǒu jī
So she took my dad's phone
给我回了一个消息
gěi wǒ huí le yí ge xiāo xi
Gave me a message back
吓死我了
xià sǐ wǒ le
I was scared to death
所以太好笑了
suǒ yǐ tài hǎo xiào le
So funny.
什么情况
shén me qíng kuàng
What is the situation
对我跟我妈妈说
duì wǒ gēn wǒ mā ma shuō
Tell me and my mother
我说
wǒ shuō
I said
我爸这个手机给我回消息了
wǒ bà zhè ge shǒu jī gěi wǒ huí xiāo xi le
My dad's phone replied to my message.
我妈妈说
wǒ mā ma shuō
My mother said
对啊我给你回的
duì a wǒ gěi nǐ huí de
Yes, I got it back to you.
太好笑了
tài hǎo xiào le
So funny
我说
wǒ shuō
I said
又吓人又好笑
yòu xià rén yòu hǎo xiào
Scary and funny
我说我谢谢你
wǒ shuō wǒ xiè xiè nǐ
I said thank you
可是对
kě shì duì
But yes
吓我一跳
xià wǒ yí tiào
Scare me
我说
wǒ shuō
I said
我谢谢你
wǒ xiè xiè nǐ
I thank you
但是以后你不用给我回了
dàn shì yǐ hòu nǐ bú yòng gěi wǒ huí le
But you don't have to reply to me anymore.
对
duì
right
你看我妈妈也很可爱
nǐ kàn wǒ mā ma yě hěn kě ài
You see, my mom is cute too.
真的真的太好笑了对
zhēn de zhēn de tài hǎo xiào le duì
It's really, really funny.
这个呢
zhè ge ne
This one
就是我们今天的播客的内容了
jiù shì wǒ men jīn tiān de bō kè de nèi róng le
That’s it for today’s podcast.
关于我们做的梦
guān yú wǒ men zuò de mèng
About our dreams
有开心的
yǒu kāi xīn de
There are happy
然后也有难过的
rán hòu yě yǒu nán guò de
Then there are sad
还有是我们希望做的梦
hái yǒu shì wǒ men xī wàng zuò de mèng
And the dream we hope to have
你们呢你们有没有做过什么奇怪的
nǐ men ne nǐ men yǒu méi yǒu zuò guò shén me qí guài de
What about you? Have you ever done anything weird?
有意思的梦
yǒu yì si de mèng
Interesting dream
欢迎留言告诉我们
huān yíng liú yán gào su wǒ men
Please leave us a message
那我们下次再见
nà wǒ men xià cì zài jiàn
See you next time then
范范bye
fàn fàn bye
Bye Fan